Terima kasih.
Selamat pagi!
Silakan duduk, terima kasih.
Ada suatu hal yg lazim terjadi sekarang ini
yang sangat mengkhawatirkan saya.
Kita lihat orang membicarakan situasi mereka.
Sudah sering sekali kita ajarkan tentang hal ini,
bahwa situasi bukan musuh melainkan teman kita.
Orang banyak sekali membicarakan situasi mereka,
bukannya membicarakan penebusnya, Yesus Kristus.
Situasi ini situasi itu.. dimana-mana..
Ini tantangan bagi negeri saya Nigeria
yang akan mengadakan pemilihan umum.
Banyak orang yang berseru-seru...
Bukannya membicarakan penebusmu, anda membicarakan
tantangan dan situasi yang anda hadapi.
Katakan pada sebelah anda, "Anda banyak sekali bicara tentang situasi anda...
bukannya tentang penebus anda."
Haleluya.
Situasi bukanlah musuh, bagi orang Kristen.
Situasi adalah untuk membuat kita lebih baik, bukan melemahkan.
Sebagai orang Kristen, pergumulan kita membuat kita lebih kuat.
DImaksudkan untuk membuat kita lebih baik..
Situasi kita tidak seperti orang lain,
kecuali anda bukan orang percaya.
Misalnya ada orang yang sakit kepala dan anda juga sakit kepala.
Anda orang Kristen, dan orang itu bukan.
Sakit kepala anda bukan seperti sakit kepalanya.
Sakit kepala anda itu tujuannya untuk membuat anda jadi lebih baik
Untuk menguatkan keinginan dan tekad anda... untuk siapa? (Tuhan)
Katanya masalah ini.. negara ini... terlalu berat... ada apa ini...
Tidak, masalah anda tidak sama seperti orang lain.
Masalah itu bukan untuk menghancurkan anda,
tapi untuk menguatkan keinginan anda,
menguatkan karakter anda.
Mari kita lihat Yohanes 16 ayat terakhir.
Yohanes 16 ayat 33.
Semuanya itu Kukatakan kepadamu, supaya kamu beroleh damai sejahtera dalam Aku.
Dalam dunia kamu menderita penganiayaan, tetapi kuatkanlah hatimu, Aku telah mengalahkan dunia.
Lihat kitab Lukas 22 ayat 32.
tetapi Aku telah berdoa untuk engkau (Simon),
supaya imanmu jangan gugur.
Ini maksudnya akan selalu ada masalah yang menantang iman anda.
Orang Kristen sejati, orang percaya sejati, diuji.
Kitab Yohanes 16 itu
menunjukkan bahwa kita bukan berada di surga.
Sesuatu harus memukul kita dan menguji iman kita.
Bisa berupa kesulitan, penyakit, rintangan, mimpi buruk, apapun itu.
Harus ada sesuatu yang memukul, menyodok, menguji iman anda.
Kita bukan di surga.
Kita di dunia tapi bukan bagian darinya.
Mengapa anda begitu khawatir tentang situasi anda,
bukannya tentang penebus, penyembuh, penyelamat anda?
Akan selalu ada hal yang menantang iman anda.
Ini adalah sesuatu yang indah dalam perjalanan kita menuju hidup kekal.
Keindahan di dalam perjalanan kita bersama Yesus Kristus.
Indah. Apa yang anda lihat bodoh adalah indah.
Membuat perjalanan kita berharga.
Jika bukan karena situasi yang saya lalui
apa anda pikir saya akan berada di posisi ini?
Dengar, ini adalah apa..? Keindahan.
Di dalam apa..? dalam perjalanan kita menuju hidup kekal.
Keindahan dalam perjalanan kita bersama Yesus Kristus.
Kesulitan, masalah, hinaan, kebodohan, penyakit itu,
sebagai orang Kristen... adalah keindahan.
Jangan lupa, Yesus tidak mempertahankan apa yang tidak dibentuk oleh Nya.
Itu sebabnya anda harus membawa serta Yesus.
Sertakan Yesus di perkawinan anda, di bisnis.
Ia tidak memelihara apa yang tidak dibentuk Nya
Apakah Ia membentuk perkawinan anda?
Apakah Ia membentuk bisnis anda?
Dan anda minta Ia memeliharanya.
Anda memanggil Nya untuk memelihara hidup anda, perkawinan anda, ...
Apakah Dia yang membentuknya?
Kita salah menilai diri sendiri saat kita berada dalam keadaan dan situasi, seperti kegagalan.
Mengapa aku? Aku orang Kristen, mengapa semua kegagalan ini, masalah ini?
Itukah hasilnya saya ke gereja?
Itukah hasilnya saya berhenti merokok?
Itukah hasilnya saya berhenti ke pesta-pesta dan klub malam?
Mengapa saya?
Anda mulai memandang buruk terhadap Yesus.
Seseorang bisa saja miskin namun teman Yesus.
Seseorang bisa saja menderita penyakit di tubuhnya
namun menjadi calon penghuni surga.
Kita tidak bisa memisahkan peperangan dari keselamatan.
Katakan pada sebelah anda.
Keselamatan sejati akan menempatkan kita dalam konflik langsung dengan setan.
Keselamatan sejati.
Keselamatan yang anda bicarakan itu adalah palsu.
Anda mengatakan anda sudah diselamatkan.
Apa maksudnya sudah selamat? Anda belum diselamatkan.
Itu sebabnya anda seperti ini adanya.
Anda belum selamat.
Keselamatan tidak ada di jalanan.
Anda masih orang agamawi.
Anda lebih banyak bicara tentang situasi anda daripada tentang penyelamat anda.
Keselamatan sejati akan menempatkan anda dalam konflik langsung dengan setan.
Apa maksudnya?
Seorang Kristen sejati diuji oleh kemampuannnya menghadapi keadaan dan situasinya.
Katakan pada sebelah anda.
Seorang Kristen sejati diuji
dari kemampuannya
untuk menghadapi
keadaan dan situasi.
Ada sedikit masalah, anda lari ke dukun..
hanya karena tantangan.
Dari satu gereja ke gereja lain.
Buka kalender anda dan hitung gereja yang sudah anda datangi untuk mencari Yesus.
Namun anda masih mencari Yesus.
Berapa kali anda sudah dibaptis.
Namun anda masih mencari roh kudus.
Dan hanya satu baptis
sedikit roh kudus.
Orang Kristen sejati, orang percaya sejati,
anda yang sejati, diuji
oleh kemampuannya menghadapi keadaan dan situasi.
Tanpa cobaan dan godaan..
tidak mungkin menyembah Tuhan tanpa kesukaran.
Jadi kemana kita?
Karena ini musim tantangan.
Anda bicara lebih tentang tantangan daripada tentang penyelamat anda.
Ini sebabnya saya disini untuk memberitahu anda, saudara/i ku.
Yesus tidak memelihara apa yang tidak dibentuk Nya.
Saya di sini untuk mengingatkan anda
apa yang anda sudah tahu.
Jadi jika bisnis anda tidak lancar dan itu sebabnya anda kemari,
anda buang waktu.
Anda seharusnya di sini untuk keselamatan jiwa anda.
Keselamatan itulah yang bisa membantu anda
mempertahankan mujizat anda.
Pikirkan tentang pemeliharaan.
Apa itu pemeliharaan?
Pagi ini anda memperhatikan apa yang terjadi.
Lihat gereja, anda lihat kursi yang kosong.
Lihat di sana, kursi-kursi kosong.
Tapi jutaan orang ingin masuk ke sini.
Bukan jumlah orang yang masuk yang penting, melainkan jiwa yang diselamatkan.
Ya jutaan orang ingin masuk.
Saya pelajari ini dari rasul-rasul di dunia.
Berapa banyak mereka yang memiliki gereja?
Mereka menginjil kemana-mana.
Kita mencari jumlah jemaat sekarang, tapi bagaimana dengan jiwa?
Berapa dari kita yang siap untuk kemari hari ini?
Bahkan separuh dari yang ada dalam gereja tidak siap untuk kemari.
Mungkin setelah duduk sebentar mereka mulai berpikir tentang
tadinya berharap bertemu seorang wanita hari ini..
tadinya berharap bertemu koneksi...
Banyak utusan setan di sini yang menangkap mereka.
Anda harus sangat hati-hati.
Bagi yang di sini, adalah untuk keselamatan jiwa.
Kami tidak di sini karena uang anda, atau persembahan anda.
Kalau kami di sini untuk uang anda, tempat itu tidak akan kosong.
Kami bukan di sini karena persembahan anda,
tapi untuk jiwa.
Baru-baru ini saya dalam pewahyuan dan Tuhan menunjukkan pada saya
Lihat Joshua, apa yang engkau lakukan.
Saya melihatnya dan Tuhan berkata "Hati-hati!"
Saya berkata "Ya, Tuan".
Hati - hati untuk hal apa?
Ingat, kekuatanmu bukan tergantung jumlah anggota.
Cari jiwa.
Selamatkan jiwa.
Jangan mengadakan dan mengumpulkan jemaat gereja karena uang.
Ya, Tuan.
Jadi kasih karunia yang kita mintakan sekarang.
Itu sebabnya anda tidak melihat saya muncul.
Dari saat anda masuk mereka bisa meminta anda pergi.
Bukan manusia, tapi Roh Allah akan menyuruh anda pergi.
Itulah standar gereja.
Baca Alkitab anda.
Bila anda memasuki pelayanan apostolik
dalam perjanjian baru dan lama,
begitu anda masuk, di situ anda akan diseleksi oleh Roh Allah.
Pergi ke sana, datang ke sini, ...
jika keselamatan anda belum waktunya sekarang.
Sejak dari gerbang.
Inilah kasih karunia yang saya mintakan sekarang.
Bukan membuka gerbang untuk setiap yang datang,
tapi dari gerbang anda akan melihat anda diantar kembali, ke rumah.
Anda berkata "Tidak, saya pergi". Mengapa anda tidak masuk?
"Saya pergi". Baiklah.
Itulah dia.
Ingat ini adalah pelayanan apostolik.
Apa itu pelayanan apostolik? Dasar gerejanya adalah Roh Kudus.
Dan jika Roh Kudus, hatilah yang menyembah bukan tubuh.
Tapi sekarang ini tubuhlah yang menyembah di gereja bukan hati manusia.
Iman adalah di hati bukan tubuh.
Tapi tubuh kitalah sekarang yang menyembah bukan hati.
Lihat saya berdiri di sini sekarang. Apa yang anda lihat?
Penampilan.
Penyamaran yang anda lihat. Tapi orang aslinya ada di dalam.
Anda hanya bisa melihat dengan hati.
Tapi bisakah anda melihat apa-apa selain penyamaran ini?
Jadi seperti inilah kita sekarang.
Inilah sebabnya anda melihat orang yang bicara ini..
Apakah dari Tuhan?
Saat benih ditanam,
anda tidak mengenali benih itu.
Tapi benih yang sama bertunas
anda tidak mengenalinya.
Benih yang sama telah menghasilkan buah.
Buah itulah yang kita makan sekarang.
Anda lihat pohon.. rasul..
Anda sedang memakan buahnya.
Pohon itu telah berbuah.
Buah yang sama yang anda lihat bekerja pagi ini.
Tapi anda tidak mengenali benihnya.